Siège social Yaoundé direction régional (Mvan) direction départementale : Odza terminus
Tel : 696 56 26 78 / 679 61 30 04
SOLIDARITE ENSEMBLE TENONS-NOUS LA MAIN
Prise en charge des victimes avant l'intervention des membres de la famille.
L'AAUVARC prendra en charge les frais d'hospitalisation
	1.	﻿﻿﻿Mission de L'AAVARCAA : l'association aide aux victimes d'accident de la route du Cameroun est dédiée à aider les victimes d'accident de la route, à faciliter la prise en charge dans les hôpitaux, financier les frais médicaux pour sauver les vies.
	2.	﻿﻿﻿Réseau de professionnel : L'AAVARCAA met à la disposition des victimes un réseau de professionnel spécialisé, incluant les avocats en droit du dommage corporel, des experts médicaux, les psychologues, les autorités compétentes (police, gendarmerie nationale) pour soutenir les victimes dans toutes les étapes.
	3.	﻿﻿﻿Actions de prévention : en plus de son rôle d'accompagnement d'aide, l'association d'aide aux victimes des accidents de la route par le biais de l'auto-école italienne organise des actions de sensibilisation, notamment auprès des jeunes conducteurs.
	4.	﻿﻿﻿Assistance et conseils : les victimes d'accidents de la route sont en courgées à contacter : L'AAVARCAA pour recevoir de l'aide et des conseils.
	5.	﻿﻿﻿L'association d'aide aux victimes d'accidents de la route du Cameroun a pour vocation d'aider. Elle participe également à la commission des usagers de la route et fait des actions de prévention. L'association a décidé de se mobiliser pour vous apporter la prise en change rapide à votre situation. Si vous êtes victimes d'un accident de la route ou si vous avez des questions n'hésitez
	6.	et ARBUrANCE
	7.	pas à contacter l'association d'aide aux victimes d'accident de la route du Cameroun pour ACCIdEN obtenir de l'aide et des conseils.
	8.	6- Association aide aux victimes : l'accident de la route et professionnels
	9.	L'association propose des professionnels adhèrent tous aux principes de la charte de
	10.	L'AAVARCAA afin de fournir un travail humain, honnête et de qualité. Pour les professionnels souhaitent intervenir, il convient de laisser un message email à l'intention du président de l'association d'aide aux victimes d'accidents de la route dans la rubrique contract.



Les RESSOURCES

Les ressources de l'AAVARCAA Proviennent des :
- inscription 5000f par personne
- inscription des familles a partir de 15000 ça dépend du nombre des personnes
- inscription des entreprises société où organisation ils peuvent inscrire leurs employés 5000 par personne
- cotisation trimestrielle 10000f 
- possibilité de faire un don


Apro une redherole appootendre de ME PIATA JACQUES
sur les nocidents de la route. | a coputato que la pris co charse
de wne auss Je hGprann niexiee Bns. fes #oeductns
demande totimms les fais avant du commencer les inton
Aloes duns in plupar des temps les victimes n'on pus d'argeal pour intervenir mpidement sur urgence 10 lompe de contacter
aeihies we W.lamille prtsie d wuaes perdlann to we pur
sanuun do anin.Ciet au keme le see eeleeghe au Moaur PIA CA JACQUES
ander cette libancation denommes asociaion dute aux viesimes d'awitent de la route
fCahertn t Newanoe wualdemL
L'anjoctif prunicr de AAVARCAN en de sauver des vies altemes la douleur et favuriser la gherson lasilice la prise en shurge des Viotimes duns les hoptaux. Vous vnyez que li fin agissait avec ses deuvrer di que pur lus ruvres la for fut rendue parfaite
Ainsi, «'accomplit se que dit l'écriture, in decident c'en un evenement involiontaire ch peut arriver à n'importe qui.